# Робота з AI

*Заповніть один із двох варіантів і видаліть другий.*

## Якщо ви користувалися AI


**Інструменти й промпти** (ключові — дослівно):
-скріншоти помилок з термінала
-чому не можу запушити в проекті саме конкретну гілку
-навіщо в дужках полів енаму писати опис
-як заповняти enam поля в мейні


**Що AI зробив неправильно або не так, як вимагає завдання, і як ви це помітили:**
Коли я запитвла як написати switch у функції він показав повернення кейсів між якими не стоїть крапка з комою, але я все одно поставила. Також коли я просила в АІ провірити де я помилилася, бо компілятор видавав помилку, а шукати якісь описки самостійно не дуже є сенс, то AI вказав мої описки, але не зказав, що в деяких місцяї я звертаюся до полів(які зараз enam), як до string звичайних полів.

**Що виправили самостійно і чому:**
Це помітила самостійно і переписала ті звернення до полів, які стали enum. Також помітила таку річ: класи enam я імпортувала в shelterUtils, а shelterUtils я імпортувала в Main, але як виявилась Main все одно не мав доступу до енамів, тож прийшлося їх імпортувати і в Main.

